# Prominence 2 RPG (Russian Localization)
## Информация
Локализация модпака Prominence 2 RPG на русский язык

Оригинал модпака можно найти по [ссылке](https://www.curseforge.com/minecraft/modpacks/prominence-2-rpg).

## О локализации
Была протестирована на лаунчерах **CurseForge** и **Prism Launcher**. 

### Установка:

1. [Скачать последний релиз](https://github.com/d0ukesh1/Prominence-2-RPG-Russian-Localization/releases) перевода и убедиться, что версия модпака и перевода совпадают.
2. Копируйте с заменой файлы в корневую директорию модпака (например, **C:\Users\USERNAME\curseforge\minecraft\Instances\Prominence II RPG Hasturian Era**)
3. В игре выберете русский язык.
4. Наслаждайтесь!

### Авторство

Перевод некоторых элементов интерфейса и квестов был взят с [сайта](https://ru-minecraft.ru/klienty-minecraft/80311-prominence-ii-rpg-perevod-sborki.html).

Это адаптация перевода от автора **strelok656** для актуальной на данный момент версии модпака.

Обнаруженные ошибки локализации и непереведенный текст можно указывать в [Issues](https://github.com/d0ukesh1/Prominence-2-RPG-Russian-Localization/issues). По мере возможностей локализация будет корректироваться либо мной, либо автором оригинального перевода.

### Заметки по переводу

Моды, которые были удалены из оригинального перевода и их актуальные версии:
- Eldritch_End-FABRIC-MC1.20.1-0.3.3 ( было Eldritch_End-FABRIC-MC1.20.1-0.3.2)
- Prominent_Talents-FABRIC-2.7.0 ( было Prominent_Talents-FABRIC-2.4.0, нужно русифицировать характеристики)
- Prominent-GLOBAL-MC1.20.1-3.9.1 ( было Prominent-GLOBAL-MC1.20.1-3.7.0, были добавлены для зачарований строки по пути \resources\prominent\textures\gui\ench_limit - русифицировать)

Некоторые из вышеперечисленных модов не следует добавлять заново, ведь файлы с перведенными спрайтами были добавлены в \resources. 

Непереведенные элементы интерфейса:
- По пути \config\fancymenu\assets\gui лежат новые кнопки для инвентаря, в идеале переписать спрайты на русский
- Разобраться с атрибутами(у некоторых отсутствует перевод)

### Обновление перевода:

Если вы не нашли нужной версии перевода, а играть невтерпеж, то можно:
- Самостоятельно дописать перевод (муторно, но если ещё и какие-то спрайтики сделаете и merge-request создадите с ними, то внесете огромный вклад).
- Попробовать закинуть только папку resources/ в папку с сборкой и ждать остальной перевод (в основном, требуется только обновлять папку config/ с квестами).
