Перевод этой сборки был выполнен энтузиастами strelok656 и d0ukesh1, при нахождении ошибок перевода идите на сайт ru-minecraft или страницу GitHub с переводом!
Раса Игрока называется Пламеннорожденные (Flameborn). Они являются третьей расой, созданной С'келлаком, наряду с Дворфами и Серконидами.
Хастур — единственное изначальное существо Нечестивых, что делает его одним из самых могущественных существ во вселенной, уступающим только четырем Вечным Существам.
Существуют четыре Вечных Существа — аватары Созидания, Жизни, Смерти и Разрушения.
С'келлак — Вечное Существо Созидания, аватар этой Вечной Силы и одно из четырех сильнейших существ, когда-либо существовавших.
Некоторые говорят, что объект, похожий на портал в Крае, — это не "что-то", а "кто-то".
Ни Добра, ни Зла не существует. Есть только противоположные силы, которые отталкивают друг друга.
Существует десятки скрытых пасхальных квестов под названием "Вечные Испытания". Сможешь ли ты пройти их все?
"Prominence" был событием, пробудившим все Вечные Силы и создавшим Вечных Существ.
Я потратила более 2000 часов на разработку и тестирование этого модпака и его пользовательских модов! :) – ElocinDev
Уклонение *(Клавиша R)* дает вам полсекунды неуязвимости, и если вы сможете рассчитать его с мощной атакой босса, вы сможете выжить!
Технические моды в Prominence полностью необязательны, но могут принести много пользы и позволить автоматизировать процессы!
Официальная вики по Prominence содержит более 6 часов контента для чтения и множество гайдов!
В Prominence зачарования, такие как Острота и Небесная Кара, не являются взаимоисключающими. То же самое касается Защиты, Огнестойкости, Взрывоустойчивости и т. д.
Перед битвой с боссом обязательно подготовьтесь. Готовьте еду, варите зелья, чай или пиво и убедитесь, что у вас хорошие зачарования.
Ваш уровень ограничен 10-м до тех пор, пока вы не победите первого босса Кампании.
Не пытайтесь фармить таланты или опыт игрока с помощью мобоферм или подобных методов, так как они ограничены. Лучший способ повысить уровень — проходить кампанию и сражаться с боссами.
Трофеи Пепельного Камня (Cinderstone Trophies) позволяют создавать очень полезные предметы, такие как компас, указывающий на структуры, или палочку, которая упрощает строительство сложных конструкций.